Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Sessiz Adam
Lan!
Beni aptal durumuna düşürdün...
Korsan kanımla alay etmeye
nasıl cüret edersin?!
Lütfen dur, Usopp-san!
Klahadore...
Klahadore, orda mısın?
M-Merry!
Merry!
Sorun nedir?! Ne oldu?!
Hey, uyan Merry!
Lütfen ölme!
H-Hanımefendi...
Tanrı'ya şükür, iyisiniz.
Merry...!
Merry?
B-Bunu sana kim yaptı?!
Klahadore!
Bunun... sorumlusu o!
O... başından beri bir korsandı!
S-Sen neden bahsediyorsun?
Bu ailenin servetindeydi gözü,
bu yüzden size yaklaştı.
Öyleyse,
dün, Usopp-san'ın söylediği şey...
Evet, şimdi düşününce...
Gerçeği öğrenip tek başına
yardım etmeye çalıştı!
Ama söylediklerinin hiçbirine inanmadık!
Kaçmalısın, Kaya!
Seni öldürecekler!
Her neyse, şimdilik kaçalım!
Asıl kötüyü barındırıp
cesur genci ise dışladık!
Köyü kurtarmak için kendini ateşe attı,
biz de kalkıp onu kovduk!
B-Biri yardım etsin! Merry yara...!
Hanımefendi!
Faydası yok...
Dün itibariyle herkes tatile çıktı.
Olamaz...
Öyleyse ben...
Sakin olmalısınız!
Henüz planlarını uygulamadılar!
Her şeyi dikkatlice düşünmelisiniz!
Klahadore, bu malikaneyi ve
tüm servetinizi istiyorsa...
istediğini verin gitsin!
Hiçbiri hayatınızı riske atmaya değmez!
Haklısın.
Acımasızca olsa bile...
Klahadore'u durdurabilecek tek kişi
sizsiniz.
Yapabilir misiniz?
Sizin sorumluluğunuz olmasa bile...
Bunun, kaçarak çözülecek bir sorun
olmadığının farkındayım...
Tamamen anlıyorum!
Klahadore ile konuşacağım!
Ne?! Uşak Klahadore kıyıya mı gitti?!
Evet! Çok korkunç görünüyordu!
Hey, uyuma!
Ama hâlâ uyku vakti...
Uyuyacak zaman değil!
Başımız belada olabilir!
Ha?
Sanırım korsanlar
gerçekten bize saldıracak.
Kaptanımız “yalan söyledim” dedi ama
bence o da yalandı.
Bence de!
Aynı düşünüyorum!
Dün kaptanda bir tuhaflık vardı.
Oh, Kaya-san!
İyimiş!
Canı sıkkın gibi.
Kaya-san evden
yalnız başına çıkıyor...
Bir şeyler dönüyor!
Bir şey olmuş olmalı!
Öne çıkın, Miyavban Kardeşler!
Sham
Gemi Muhafızı
Kara Kedi Korsanları
Sham
Gemi Muhafızı
Kara Kedi Korsanları
Sham
Gemi Muhafızı
Kara Kedi Korsanları
Siz mi çağırdınız, Kaptan Jango?
Buchi
Gemi Muhafızı
Kara Kedi Korsanları
Buchi
Gemi Muhafızı
Kara Kedi Korsanları
Buchi
Gemi Muhafızı
Kara Kedi Korsanları
Siz mi çağırdınız?
Sham...
...ve Buchi!
– Birlikte, Miyavban Kardeşleriz!
Buchi! Sham!
Bu yokuşu geçmemiz şart,
ama biri bize engel oluyor.
Kurtulun ondan.
B-Bu bizim için imkânsız!
Değil mi, Buchi?
Evet, çok güçlü görünüyor.
Ha?
Dahası, bizim görevimiz
gemiye göz kulak olmak.
Ah evet, haklısın.
Biz dövüşten sorumlu değiliz.
Ne? Bu adamların onların
kozu olması gerekmiyor muydu?
Sham! Yapın şunu!
Ne?! B-Ben mi?!
Hemen!
T-Tamam, yapacağım!
Ağlıyor!
Neyin peşindeler?
Niye o zavallıyı dövüştürüyor ki?
Hey, sen!
Hazır ol!
Çünkü seni bu pençelerle parçalayacağım!
Bu herifle ne yapmam gerekiyor?
Lan!
Durmazsan seni ikiye bölerim!
Tabii yapabilirsen!
Ne?!
Ne oluyor lan?!
Sen!
Beni fazlasıyla hafife aldın,
değil mi?!
"Zavallı kedi" numaramdan sonra
hâlâ savunma yapabilmen etkileyici!
Biraz yetenekli olabilirsin,
ama Miyavban Kardeşlerden Sham'ı
hafife almasan iyi olur.
Bir şey mi kaybettin?
Bana hiç bakma!
İşte bu...
"Kedi Kapışı"...
O kılıçları geri ver!
Geri ver mi?
Zaten bir kılıcın var.
Bunlar beni yavaşlatır.
Harika!
Yüküm hafifledi.
Başkalarının eşyalarına
biraz saygı göster!
Piç herif!
Ne?!
Ne kestiğini sandın ki?!
Sonuçta bir kedi gibi çeviğim!
Sahne senin, Buchi!
Hakla onu!
Tamamdır, Sham!
Kedi...
Vuruşu!
Kahretsin!
Kaçtı.
Hey, onu doğru düzgün tut, Sham!
Benim hatam!
Onun bu kadar güçlü olmasını
beklemiyordum.
Ne oluyor lan?!
Eğer bana vursaydı,
tüm kemiklerim paramparça olurdu!
Bu kez kaçamayacak!
Elbette!
Tek kılıç tekniklerine
pek aşina değilim, ama...
Gidelim, Buchi!
Evet! Yapalım, Sham!
– Söğüt Kedilerinin Yürüyüşü!
Durum fena!
Zoro’yu savunmaya zorladılar!
Ne yapıyorsun?!
Sadece savunma yaparak
bir yere varamaz!
Ona yardım edeceğim!
Alın bakalım!
Kurşun Yıldızı!
Açıkta!
Neden bizden birini vuruyorsun?!
Hayır, öyle değil.
Vurulmak için öne atılan oydu.
Ha?! Kendi mi yaptı?!
Usopp, seni aptal!
Ölmek mi istiyorsun?!
Yoksa...
burada kurtarılan biz miydik?
Eğer onları o atışla vurmuş olsaydın...
muhtemelen bizim peşimize düşerlerdi!
O adam...
Bizim için endişelenecek zaman değil!
Kahretsin!
Sadece bir kılıcım daha olsaydı...!
Gidip kılıçlarını alacağım!
Kılıçlarını geri alırsa, onları yenebilir!
Öyleyse, ben yaparım!
Kendini zorlama!
Ayakta bile duramıyorsun!
Hey! Nami!
Nami!
Bu kılıçlarla ne yapmak istiyorsun?
Şey! Açıklayabilirim!
Şafak sökeli epey oldu...
Bu yüzden planın
ilerlemediğini görmek tuhaf.
K-Kaptan Kuro!
Ö-Öldük biz!
Beterin beteri!
Neler oluyor lan?!
Bu veletlere takılıp kalacağınızı
hiç düşünmemiştim.
Kara Kedi Korsanları ne hâle gelmiş...
Ha...?
Jango?!
A-A-Ama...
O çocuğu salmanın
sorun olmayacağını söylemiştiniz!
Evet, söylemiştim.
Ha?
Ne olmuş?
Gelip bizi durdurmaya
çalışacaklarını biliyordum.
Ama beklemediğim şey,
siz ahmakların bu kadar
işe yaramaz olması!
İşe... yaramaz mıydık?
K-Kimmiş işe yaramayan?
Diline dikkat et, Kaptan Kuro!
Evet, bir zamanlar güçlüydün,
ama bu üç yıl önceydi!
Sen bu köyde dalganı geçerken,
biz boş durmuyorduk!
Aynen öyle!
Sayısız köyü yağmaladık ve
sayısız korsan çetesini yendik.
Sadede gelin...
Üç yıl boyunca
hiçbir şey yapmadın!
Miyavban Kardeşleri yenmen
artık mümkün değil!
Buchi, Sham, durun!
Sen artık kaptanımız değilsin!
Affedersin ama ölme vaktin geldi!
N-Ne zaman arkalarına geçti?!
Üstelik o silahlar...
Kimi öldüreceksiniz?
– Arkamıza...
– ...sıvışmış!
Ha?! Gitmiş!
İşte!
"Kedi Yürüyüşü"...
Haklıydınız.
Sanırım biraz yavaşladım.
Zoro tek kılıçla zorlanırken,
o adam onlarla kedi gibi oynuyor!
"Kedi Yürüyüşü" ona sessizce
hareket etme yeteneği veriyor.
50 suikastçin olsa bile, kimse
bir şey farketmeden hepsini öldürebilir.
Onun planlarından kaçmamız mümkün değil.
Üç yıl sonra, o alışkanlığını tekrar
gördüğümde tüylerim ürperdi.
Kedi pençeleriyle yüzünü çizmemek için, gözlüklerini o şekilde düzeltmesi...
nasıl dövüşeceğini unutmadığını kanıtlar!
Bu adada üç yıl geçirdikten sonra,
sanırım ben de biraz yumuşamışım...
Size beş dakika vereceğim.
Beş dakika içinde işlerini bitirmezseniz...
her birinizi tek tek...
kendi ellerimle öldüreceğim!
Beş dakika...
Beş dakika fazla bile!
O-O işte!
Onu yenersek,
bu yokuşu geçebileceğiz!
Az önce ona karşı üstünlük sağladık!
Beş dakika içinde
onu paramparça edeceğiz!
Size güveniyorum,
Miyavban Kardeşler!
Zoro!
Ne?!
H-Hey!
Şimdi de kılıçlarımı mı tekmeliyorsun?!
Hani "teşekkür"?
Evet...
Teşekkür ederim!
Faydasız!
Üç tane kılıcın olsa bile...
sonuç değişmeyecek!
Kaplan...
Anlamıyorsunuz, değil mi?
...Avı!
Dört dakika kaldı.
Üç kılıç kullanmak ve üç kılıç tekniği...
tamamen farklı şeylerdir!
İ...
İnanılmaz...
Tek vuruşla...
M-Miyavban Kardeşleri
tek vuruşta yendi!
Endişelenme!
Beş dakikanız dolmadan
her birinizi halledeceğim!
Üç dakika kaldı.
O pisliği... öldüreceğim...
K-Kaptan...
B-Beni hipnotize et....
L-Lütfen, Kaptan!
Hâlâ yaşıyor.
Özensiz iş yapıyorsun.
Sanırım fazla yağları onu kurtardı.
Hakla onu, Buchi!
Yine mi hipnoz?!
Tam bir baş belası.
Zaten zemini parçalayacak
kadar güçlüydü.
Süper güçle nasıl bir şey olacak?!
İşte fırsat!
Hâlâ yapabiliyorken onu uyandırmalıyım!
Şimdi ne yapacaksın...?
İşgüzar kız...
Herkes dövülürken
o mışıl mışıl uyuyor!
Geber!
Uyan!
Nami! Dikkat et!
Seni ikiye böleceğim!
Eğil!
N-Ne?!
Chakram!
Chakram: Yuvarlak ve metal savaş aleti.
O sadece hipnoz aleti değil miydi?!
Nami! Yüzüme basmaya
nasıl cüret edersin?!
Y-Yaşıyor mu?!
Zamanlaması iyi mi kötü mü
bilemiyorum.
L-Luffy...
Luffy!
Ah...
Ahh!
Hayata döndü!
Durum kötü!
Beş dakika yetmez artık!
Nami! Bu çok acıttı, seni pislik!
Ben yapmadım!
O...
N-Nami?
Omzun mu yaralandı?
Ö-Önemli değil. İyiyim...
Her neyse, elimden geleni yaptım.
Gerisini sana bırakıyorum.
Bu savaşı kesinlikle kaybedemeyiz!
Evet!
Hazinem için elinden geleni yap!
Peki! Senin tarzın bu!
Bir dakika kaldı.
Bu imkânsız!
Kaptan Jango ve Buchi-san bile...
...onları bir dakikada yenemez!
Buchi! Aylaklık edecek zaman değil!
Sen o kuşaklı herifle ilgilen,
ben de bu tuhaf çocukla ilgileneceğim.
Hasır Şapka'yı bana bırak!
Ne? O kötü uşak da burada.
O...
Uçurumdan düşüp ölmemiş miydi?
Neyse.
Sakın bana...
arkamdan yaklaşma!
Kaya!
Usopp-san! İyi misin?!
K-Kaya...
Burada ne arıyorsun?!
Üzgünüm, Usopp-san...
Özrümü kabul etmezsen anlarım,
ama K-Klahadore'un bir korsan
olduğuna inanamadım...
Boş ver gitsin!
Niye buradasın?!
Sana kaçmanı söylemiştim!
Hayatın tehlikede!
Ama... sen dövüşüyorsun!
Seni hem kırdım hem üzdüm ama...
sen hâlâ beni koruyorsun!
Bu yüzden..
Kaya hanımefendi...
Niye buradasınız?
K-Kes şunu...
Kes şunu, Klahadore!
Merry bana her şeyi anlattı.
O kız, malikânenin sahibi değil mi?
Yani planımızın son hedefi o mu?
Öyleyse, artık
köye gitmemize gerek yok mu?
Sadece onu öldürmemiz gerekiyor,
değil mi?
Klahadore, yalvarıyorum!
Eğer servetimi istiyorsan,
hepsi senindir!
Al ve bu köyü terk et!
Derhal!
Teklifiniz için sağ olun, ancak...
Arzu ettiğim bir şey daha var.
Arzu ettiğim şey...
huzur bulmak.
Huzur mu...?
Evet. Huzurlu olmak istiyorum.
Buradaki köylülerin güvenini
kazanmak için üç yılımı harcadım.
Gülünç olan şu ki, bu süre zarfında
kendimi çok huzurlu hissettim.
Böyle bir huzuru
her zaman yaşamak istiyorum.
Bu yüzden...
Bu yüzden huzur istiyorum!
Tabii servetinizi de...
Kısacası, korsanlar köye saldıracak!
Sen de...
bir vasiyet bırakıp öleceksin!
Bu iki koşul kesinlikle gerekli.
H-Hayır, o...
K-Klahadore değil...
Kaç! Hemen kaç, Kaya!
Onunla konuşmanın anlamı yok!
Hemen kaç!
S-Sen Klahadore değilsin.
Olamazsın!
Kaya...
Bu köyü terket!
Hemen!
Anlıyorum.
Üç yılda çok büyüdünüz,
Kaya hanımefendi.
Hatırlar mısınız?
Üç yıl içinde
o kadar çok şey oldu ki.
Aileni kaybedip hastalanmadan önce bile...
beraber çok vakit geçirdik.
Çok uzun zaman...
Bir sürü anı...
Birlikte acı çektik,
birlikte mutlu olduk...
K-Klahadore...
Şehri birlikte gezerdik...
ve ateşiniz çıktığında
size hep ben bakardım.
Hikayelerimi her zaman
gülümseyerek dinlerdiniz.
Kendimi size adadım.
Uzun süredir...
Evet, çok uzun süre...
buna katlandım.
Evet, sonunda seni öldürebileceğim
bu an için her şeye katlandım!
Eskiden Kaptan Kuro olarak bilinen ben,
kendimi aşağılayıp, sümüklü bir kız için
gülümsemek zorunda kaldım!
Doğamı bir kenara atıp,
kendimi sana sevdirmeye çalıştım!
Lanet olsun sana...
Günbegün ne kadar
aşağılandığımı anlıyor musun?
Bu, Kaptan Kuro denen adam için
ne anlama geliyordu, biliyor musun?!
Kuro!
Aklıma geldi de...
Hâlâ bana bir yumruk borcun var.
Usopp-san!
O sırada bana oldukça sert vurdun.
Madem bu kadar nefret ettin,
sana yüzlercesini bedavaya vereceğim!